Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: MySQLi Error: MySQLi returned the error %1$s when Zenphoto tried to select the database %2$s.
zh_cn: MySQLi 错误： 当 Zenphoto 尝试选择数据库 %2$s 时，MySQLi 返回了错误 %1$s。

source: prefix
zh_cn: 前缀

source: %1$s Error: ( %2$s ) failed. %1$s returned the error %3$s
zh_cn: %1$s 错误： （ %2$s ） 失败。%1$s 返回错误 %3$s

source: %s not connected
zh_cn: %s 未连接

source: MySql Error: Zenphoto received the error %s when connecting to the database server.
zh_cn: MySql 错误：Zenphoto 在连接到数据库服务器时收到错误 %s。

source: Latest albums
zh_cn: 最新影集

source: latest updated albums
zh_cn: 最新更新的影集

source: Most popular albums
zh_cn: 最受欢迎的影集

source: Most popular images
zh_cn: 最受欢迎的图片

source: Top rated albums
zh_cn: 评分最高的影集

source: Top rated images
zh_cn: 评分最高的图片

source: Random albums
zh_cn: 随机影集

source: Random images
zh_cn: 随机图像

source: Bad
zh_cn: 坏

source: by
zh_cn: 由

source: Error: The “albums” directory (%s) cannot be found.
zh_cn: 错误：找不到"影集"目录 （%s）。

source: Error: The “albums” directory (%s) is not readable.
zh_cn: 错误："影集"目录 （%s） 不可读。

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: <strong>Missing theme info file!</strong>
zh_cn: <strong>缺少主题信息文件！</strong>

source: Invalid album folder: %1$s %2$s
zh_cn: 无效的影集文件夹： %1$s %2$s

source: fixed
zh_cn: 固定

source: discarded
zh_cn: 丢弃

source: Use the method getParentSiteTitle() instead
zh_cn: 改用 getParentSiteTitle() 方法

source: Use the method setParentSiteTitle() instead
zh_cn: 改用方法 setParentSiteTitle()

source: Use the method getParentSiteURL() instead
zh_cn: 改用 getParentSiteURL() 方法

source: Use the method setParentSiteURL() instead
zh_cn: 改用方法 setParentSiteURL()

source: There is no PHP Graphics support.
zh_cn: 没有 PHP 图形支持。

source: PHP GD library <em>%s</em>
zh_cn: PHP GD 库 <em>%s</em>

source: Select graphics library
zh_cn: 选择图形库

source: Select the graphics library you wish to use for image processing and handling.
zh_cn: 选择要用于图像处理和处理的图形库。

source: GD TypeFace path
zh_cn: GD 字体路径

source: Supply the full path to your TrueType fonts.
zh_cn: 提供 TrueType 字体的完整路径。

source: Max height
zh_cn: 最大高度

source: The maximum height used by the site for processed images. Set to %d for unconstrained. Default is <strong>%d</strong>
zh_cn: 网站用于处理图像的最大高度。设置为 %d 表示无约束。默认值为 <strong>%d</strong>

source: Max width
zh_cn: 最大宽度

source: The maximum width used by the site for processed images. Set to %d for unconstrained. Default is <strong>%d</strong>.
zh_cn: 网站用于处理图像的最大宽度。设置为 %d 表示无约束。默认值为 <strong>%d</strong>。

source: The <strong><em>Imagick</em></strong> library version must be <strong>%s</strong> or later.
zh_cn: <strong><em>Imagick</em></strong> 库版本必须为 <strong>%s</strong> 或更高版本。

source: The <strong><em>ImageMagick</em></strong> binary version must be <strong>%s</strong> or later.
zh_cn: <strong><em>ImageMagick</em></strong> 二进制版本必须为 <strong>%s</strong> 或更高版本。

source: The <strong><em>Imagick</em></strong> extension is not available.
zh_cn: <strong><em>Imagick</em></strong> 扩展不可用。

source: The <strong><em>GD</em></strong> extension is not available.
zh_cn: <strong><em>GD</em></strong> 扩展不可用。

source: Invalid image instantiation: Album does not exist
zh_cn: 无效的图像实例化：影集不存在

source: Invalid image instantiation: file does not exist
zh_cn: 无效的图像实例化：文件不存在

source: Bad album object parameter to newImage(%s)
zh_cn: 错误影集对象参数到 newImage（%s）

source: Bad filename suffix in newImage(%s)
zh_cn: newImage（%s） 中的文件名后缀错误

source: An image object was instantiated without using the newImage() function.
zh_cn: 在不使用 newImage() 函数的情况下实例化了图像对象。

source: The site is opened
zh_cn: 网站已打开

source: <strong>Maintenance Mode:</strong> The site is closed!
zh_cn: <strong>维护模式：</strong>网站已关闭！

source: <strong>Maintenance Mode:</strong> The site is in test mode!
zh_cn: <strong>维护模式：</strong>网站处于测试模式！

source: %s upgrade
zh_cn: %s 升级

source: <strong><em>%s</em></strong> is undergoing an upgrade
zh_cn: <strong><em>%s</em></strong> 正在进行升级

source: Please return later
zh_cn: 请稍后返回

source: RSS temporarily suspended for maintenance
zh_cn: RSS 因维护而暂时暂停

source: Closed for maintenance
zh_cn: 关闭以进行维护

source: The site is currently undergoing an upgrade
zh_cn: 该网站目前正在进行升级

source: File/Folder name
zh_cn: 文件/文件夹名称

source: Custom data
zh_cn: 自定义数据

source: Location/Place
zh_cn: 位置/地点

source: City
zh_cn: 城市

source: State
zh_cn: 州

source: Country
zh_cn: 国家

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Credit
zh_cn: 信用

source: Content
zh_cn: 内容

source: ExtraContent
zh_cn: 额外内容

source: Categories
zh_cn: 类别

source: no date
zh_cn: 无日期

source: Personal user data export for %1$s
zh_cn: %1$s 的个人用户数据导出

source: Personal user data export for %1$s and %2$s
zh_cn: 导出 %1$s 和 %2$s 的个人用户数据

source: Export user data
zh_cn: 导出用户数据

source: Export as HTML
zh_cn: 导出为 HTML

source: Export as JSON
zh_cn: 导出为 JSON

source: Report for
zh_cn: 报告

source: User mail
zh_cn: 用户邮件

source: Website
zh_cn: 网站

source: Gallery guest user
zh_cn: 图库访客

source: User account data
zh_cn: 用户帐户数据

source: Security log entries
zh_cn: 安全日志条目

source: Album owner
zh_cn: 影集所有者

source: Album guest user
zh_cn: 影集访客

source: Album last change user
zh_cn: 影集上次更改用户

source: unpublished
zh_cn: 发表

source: protected
zh_cn: 保护

source: Image owner
zh_cn: 图像所有者

source: Image guest user
zh_cn: 图像访客

source: Image last change user
zh_cn: 图像上次更改用户

source: Full image
zh_cn: 完整图像

source: Cached images
zh_cn: 缓存的图像

source: author
zh_cn: 作者

source: last change user
zh_cn: 上次更改用户

source: guest user
zh_cn: 访客

source: 1: Normal (0 deg)
zh_cn: 1： 正常 （0 度）

source: 2: Mirrored
zh_cn: 2：镜像

source: 3: Upside-down
zh_cn: 3： 倒置

source: 4: Upside-down Mirrored
zh_cn: 4：倒置镜像

source: 5: 90 deg CW Mirrored
zh_cn: 5： 顺时针90 度镜像

source: 6: 90 deg CCW
zh_cn: 6：逆时针 90 度

source: 7: 90 deg CCW Mirrored
zh_cn: 7：逆时针90度镜像

source: 8: 90 deg CW
zh_cn: 8：顺时针 90 度

source: %d: Unknown
zh_cn: %d： 未知

source: No Unit
zh_cn: 无单位

source: Inch
zh_cn: 英寸

source: Centimeter
zh_cn: 厘米

source: Millimeter
zh_cn: 毫米

source: Micrometer
zh_cn: 微米

source: Center of Pixel Array
zh_cn: 像素阵列中心

source: Datum Point
zh_cn: 基准点

source: Program
zh_cn: 程序

source: Aperture Priority
zh_cn: 光圈优先

source: Shutter Priority
zh_cn: 快门优先

source: Program Creative
zh_cn: 程序创意

source: Program Action
zh_cn: 计划操作

source: Portrait
zh_cn: 肖像

source: Landscape
zh_cn: 景观

source: Standard Output Sensitivity
zh_cn: 标准输出灵敏度

source: Recommended Exposure Index
zh_cn: 推荐曝光指数

source: ISO Speed
zh_cn: 国际感光度

source: Standard Output Sensitivity and Recommended Exposure Index
zh_cn: 标准输出灵敏度和推荐曝光指数

source: Standard Output Sensitivity and ISO Speed
zh_cn: 标准输出感光度和ISO感光度

source: Recommended Exposure Index and ISO Speed
zh_cn: 推荐曝光指数和ISO感光度

source: Standard Output Sensitivity, Recommended Exposure Index and ISO Speed
zh_cn: 标准输出感光度、推荐曝光指数和ISO感光度

source: Average
zh_cn: 平均

source: Center Weighted Average
zh_cn: 中央加权平均值

source: Spot
zh_cn: 点测光

source: Multi-Spot
zh_cn: 多点测光

source: Pattern
zh_cn: 模式测光

source: Partial
zh_cn: 局部测光

source: Other
zh_cn: 其他

source: Daylight
zh_cn: 日光

source: Fluorescent
zh_cn: 荧光灯

source: Tungsten
zh_cn: 钨丝灯

source: Flash
zh_cn: 闪光

source: Standard Light A
zh_cn: 标准灯 A

source: Standard Light B
zh_cn: 标准灯 B

source: Standard Light C
zh_cn: 标准灯 C

source: ISO Studio Tungsten
zh_cn: ISO 钨丝灯

source: No Flash
zh_cn: 无闪光灯

source: Flash, strobe return light not detected
zh_cn: 闪光灯、频闪、未检测到返回光

source: Flash, strobe return light detected
zh_cn: 闪光灯、频闪、检测到返回光

source: Compulsory Flash
zh_cn: 强制闪光灯

source: Compulsory Flash, Return light not detected
zh_cn: 强制闪光灯，未检测到返回光

source: Compulsory Flash, Return light detected
zh_cn: 强制闪光灯，检测到返回光

source: Flash, Auto-Mode
zh_cn: 闪光灯，自动模式

source: Flash, Auto-Mode, Return light not detected
zh_cn: 闪光灯、自动模式、未检测到返回光

source: Flash, Auto-Mode, Return light detected
zh_cn: 闪光灯、自动模式、检测到返回光

source: Red Eye
zh_cn: 防红眼

source: Red Eye, Return light not detected
zh_cn: 防红眼，未检测到返回光

source: Red Eye, Return light detected
zh_cn: 防红眼，检测到返回光

source: Red Eye, Compulsory Flash
zh_cn: 防红眼，强制闪光

source: Red Eye, Compulsory Flash, Return light not detected
zh_cn: 防红眼，强制闪光，未检测到返回光

source: Red Eye, Compulsory Flash, Return light detected
zh_cn: 防红眼，强制闪光，检测到返回光

source: Red Eye, Auto-Mode
zh_cn: 防红眼，自动模式

source: Red Eye, Auto-Mode, Return light not detected
zh_cn: 防红眼，自动模式，未检测到返回光

source: Red Eye, Auto-Mode, Return light detected
zh_cn: 防红眼，自动模式，检测到返回光

source: Uncalibrated
zh_cn: 未校准

source: pixels
zh_cn: 像素

source: No Compression
zh_cn: 无压缩

source: Jpeg Compression
zh_cn: Jpeg 压缩

source: Not defined
zh_cn: 未定义

source: One Chip Color Area Sensor
zh_cn: 单芯片色域传感器

source: Two Chip Color Area Sensor
zh_cn: 双芯片色域传感器

source: Three Chip Color Area Sensor
zh_cn: 三芯片色域传感器

source: Color Sequential Area Sensor
zh_cn: 颜色顺序区域传感器

source: Trilinear Sensor
zh_cn: 三线传感器

source: Color Sequential Linear Sensor
zh_cn: 彩色顺序线性传感器

source: Monochrome
zh_cn: 单色

source: version
zh_cn: 版本

source: Digital Still Camera
zh_cn: 数码相机

source: Directly Photographed
zh_cn: 直接拍摄

source: Bulb
zh_cn: 灯泡

source: The file could not be found.
zh_cn: 找不到该文件。

source: Could not Find SubIFD
zh_cn: 找不到SubIFD

source: Illegal size for SubIFD
zh_cn: SubIFD 的非法大小

source: Could not Find IFD1
zh_cn: 找不到 IFD1

source: Illegal size for IFD1
zh_cn: IFD1 的非法大小

source: Could not Find InteroperabilityIFD
zh_cn: 找不到互操作性IFD

source: Illegal size for InteroperabilityIFD
zh_cn: 互操作性IFD的大小非法

source: Macro
zh_cn: 微距

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Off
zh_cn: 关闭

source: /10s
zh_cn: /10秒

source: Fine
zh_cn: 精细

source: Superfine
zh_cn: 超精细

source: Auto
zh_cn: 自动

source: On
zh_cn: 开

source: Red Eye Reduction
zh_cn: 红眼消除

source: Slow Synchro
zh_cn: 慢速同步

source: Auto + Red Eye Reduction
zh_cn: 自动 + 红眼消除

source: On + Red Eye Reduction
zh_cn: 开启 + 红眼消除

source: External Flash
zh_cn: 外接闪光灯

source: Single/Timer
zh_cn: 单/定时器

source: Continuous
zh_cn: 连续的

source: One-Shot
zh_cn: 一次性

source: AI Servo
zh_cn: 人工智能伺服自动对焦

source: AI Focus
zh_cn: 人工智能自动对焦

source: Manual Focus
zh_cn: 手动对焦

source: Single
zh_cn: 单张

source: Large
zh_cn: 大

source: Medium
zh_cn: 中

source: Small
zh_cn: 小

source: Full Auto
zh_cn: 全自动

source: Fast Shutter
zh_cn: 快速快门

source: Slow Shutter
zh_cn: 慢速快门

source: Night
zh_cn: 夜景

source: Black & White
zh_cn: 黑白

source: Sepia
zh_cn: 怀旧

source: Sport
zh_cn: 运动

source: Macro/Close-Up
zh_cn: 微距/特写

source: Pan Focus
zh_cn: 泛焦

source: High
zh_cn: 高

source: Low
zh_cn: 低

source: Evaluative
zh_cn: 权衡式

source: Center-weighted
zh_cn: 中央偏重平均

source: Close-up (Macro)
zh_cn: 特写（微距）

source: Locked (Pan Mode)
zh_cn: 已锁定（泛焦模式）

source: Auto Selected
zh_cn: 自动选择

source: Right
zh_cn: 右

source: Center
zh_cn: 中心

source: Left
zh_cn: 左

source: Tv
zh_cn: 快门优先

source: Av
zh_cn: 光圈优先

source: Flash Did Not Fire
zh_cn: 闪光灯未闪

source: Flash Fired
zh_cn: 闪光灯发射

source: External E-TTL
zh_cn: 外置 E-TTL

source: Internal Flash
zh_cn: 内置闪光灯

source: FP sync used
zh_cn: 焦平面同步

source: 2nd(rear)-curtain sync used
zh_cn: 后帘同步

source: 1st curtain sync
zh_cn: 前帘同步

source: Sunny
zh_cn: 晴朗

source: Cloudy
zh_cn: 多云

source: Soft
zh_cn: 软

source: Hard
zh_cn: 硬

source: DaylightColor-fluorescence
zh_cn: 日光色荧光灯

source: DaywhiteColor-fluorescence
zh_cn: 日光白荧光灯

source: White-fluorescence
zh_cn: 白荧光灯

source: Incandescence
zh_cn: 白热灯

source: Chroma Saturation Normal(STD)
zh_cn: 色度饱和度正常（STD）

source: Chroma Saturation High
zh_cn: 色度饱和度高

source: Chroma Saturation Low(ORG)
zh_cn: 低色度饱和度（ORG）

source: Unknown:
zh_cn: 未知：

source: Contrast Normal(STD)
zh_cn: 正常对比度

source: Contrast High(HARD)
zh_cn: 高对比度

source: Contrast Low(ORG)
zh_cn: 低对比度

source: Red-Eye Reduction
zh_cn: 红眼消除

source: Sports
zh_cn: 体育

source: Program AE
zh_cn: 程序自动曝光

source: Aperture Priority AE
zh_cn: 光圈优先自动曝光

source: Manual Exposure
zh_cn: 手动曝光

source: No Warning
zh_cn: 无警告

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Auto Focus Good
zh_cn: 自动对焦良好

source: Out of Focus
zh_cn: 失焦

source: AE Good
zh_cn: 自动曝光良好

source: Over Exposure
zh_cn: 过度曝光

source: Converter
zh_cn: 转换器

source: VGA Basic
zh_cn: 基础VGA

source: VGA Normal
zh_cn: 正常VGA

source: VGA Fine
zh_cn: 精细VGA

source: SXGA Basic
zh_cn: 基础SXGA

source: SXGA Normal
zh_cn: 正常SXGA

source: SXGA Fine
zh_cn: 精细SXGA

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Bright+
zh_cn: 亮度 +

source: Bright-
zh_cn: 亮度 -

source: Contrast+
zh_cn: 对比度+

source: Contrast-
zh_cn: 对比度-

source: Preset
zh_cn: 预设

source: Fluorescence
zh_cn: 荧光灯

source: Fisheye
zh_cn: 鱼眼

source: Did Not Fire
zh_cn: 没有闪光

source: External
zh_cn: 外置

source: On Camera
zh_cn: 在相机上

source: 3-area-focusing (High speed)
zh_cn: 3个区域对焦（高速）

source: 1-area-focusing (High speed)
zh_cn: 单区域对焦（高速）

source: 1-area-focusing
zh_cn: 单区域聚焦

source: Spot-focusing
zh_cn: 单点对焦

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Very High
zh_cn: 非常高

source: Halogen
zh_cn: 卤素灯

source: Black and White
zh_cn: 黑白

source: Auto, Focus button
zh_cn: 自动，对焦按钮

source: Auto, Continuous
zh_cn: 自动、连续

source: Mode 1
zh_cn: 模式 1

source: Mode 2
zh_cn: 模式 2

source: Scenery
zh_cn: 风景

source: Night Portrait
zh_cn: 夜景人像

source: Panning
zh_cn: 平移

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Fireworks
zh_cn: 烟花

source: Party
zh_cn: 派对

source: Snow
zh_cn: 雪景

source: Night Scenery
zh_cn: 夜景

source: Food
zh_cn: 食物

source: Baby
zh_cn: 婴儿

source: High Sensitivity
zh_cn: 高感光度

source: Underwater
zh_cn: 水下

source: Pet
zh_cn: 宠物

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Warm
zh_cn: 暖

source: Cool
zh_cn: 冷

source: Low/High Quality
zh_cn: 低/高质量

source: Infinite
zh_cn: 无限

source: 10s
zh_cn: 10秒

source: 2s
zh_cn: 2 秒

source: Horizontal (normal)
zh_cn: 水平（正常）

source: Rotate 90 CW
zh_cn: 顺时针旋转 90

source: Rotate 270 CW
zh_cn: 顺时针旋转 270

source: Natural
zh_cn: 自然

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: Too few arguments! Image not found.
zh_cn: 参数不足! 图片不存在.

source: Forbidden(2)
zh_cn: 禁止访问（2）

source: %s log size limit exceeded
zh_cn: 超出 %s 日志大小限制

source: The %1$s log has exceeded its size limit and has been renamed to %2$s.
zh_cn: %1$s 日志已超出其大小限制，并已重命名为 %2$s。

source: ERROR: cURL request failed:
zh_cn: 错误： cURL 请求失败：

source: NOTICE: cURL request not successful.
zh_cn: 注意：cURL 请求不成功。

source: ERROR: Your server does not support cURL.
zh_cn: 错误：您的服务器不支持 cURL。

source: function
zh_cn: 功能

source: unknown
zh_cn: 未知

source: Parameter usage of %1$s (called from %2$s line %3$s) is deprecated.
zh_cn: %1$s 的参数用法（从 %2$s 行 %3$s 调用）已弃用。

source: %1$s (called from %2$s line %3$s) is deprecated.
zh_cn: %1$s（从 %2$s 行 %3$s 调用）已弃用。

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: PARSE ERROR
zh_cn: 解析错误

source: NOTICE
zh_cn: 通知

source: CORE ERROR
zh_cn: 核心错误

source: CORE WARNING
zh_cn: 核心警告

source: COMPILE ERROR
zh_cn: 编译错误

source: COMPILE WARNING
zh_cn: 编译警告

source: USER ERROR
zh_cn: 用户错误

source: USER WARNING
zh_cn: 用户警告

source: USER NOTICE
zh_cn: 用户须知

source: STRICT NOTICE
zh_cn: 严格通知

source: RECOVERABLE ERROR
zh_cn: 可恢复错误

source: DEPRECATED
zh_cn: 已弃用

source: USER DEPRECATED NOTICE
zh_cn: 用户弃用通知

source: %1$s: %2$s in %3$s on line %4$s
zh_cn: %1$s： %2$s 在 %3$s 中，行 %4$s

source: The Zenphoto configuration file is corrupt. You will need to restore it from a backup.
zh_cn: Zenphoto 配置文件已损坏。您将需要从备份中还原它。

source: Use the global object $_zp_db and the class method connect() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 connect()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method of the same name instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和同名的 class 方法。

source: Use the global object $_zp_db and the class method querySingleRow() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 querySingleRow()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method queryFullArray() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 queryFullArray()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method quote() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 quote()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method insertID() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 insertID()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method fetchAssoc() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 fetchAssoc()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getError() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getError()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getAffectedRows() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getAffectedRows()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method fetchRow() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 fetchRow()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getNumRows() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getNumRows()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method close() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 close()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getSoftware() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getSoftware()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method create() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 create()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getPermissions() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getPermissions()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method setSQLmode() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 setSQLmode()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getSQLmode() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getSQLmode()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getCollation() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getCollation()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method createTable() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 createTable()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method tableUpdate() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 tableUpdate()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method show() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db和类方法 show()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method listFields() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 listFields()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method truncateTable() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db和类方法截断Table()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method likeEscape() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 likeEscape()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method freeResult() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 freeResult()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getDBName() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getDBName()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method count() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 count()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getServerInfo() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getServerInfo()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getClientInfo() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getClientInfo()。

source: Use the global object $_zp_db and the class method getVersion() instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_db 和类方法 getVersion()。

source: Use the global object $_zp_graphics and the class method with the same name (but without the "zp_" prefix) instead.
zh_cn: 请改用全局对象 $_zp_graphics 和具有相同名称（但没有"zp_"前缀）的 class 方法。

source: Afrikaans
zh_cn: 南非荷兰语

source: Albanian
zh_cn: 阿尔巴尼亚语

source: Arabic (United Arab Emirates)
zh_cn: 阿拉伯语（阿拉伯联合酋长国）

source: Arabic (Bahrain)
zh_cn: 阿拉伯语（巴林）

source: Arabic (Algeria)
zh_cn: 阿拉伯语（阿尔及利亚）

source: Arabic (Egypt)
zh_cn: 阿拉伯语（埃及）

source: Arabic (Iran)
zh_cn: 阿拉伯语（伊朗）

source: Arabic (Iraq)
zh_cn: 阿拉伯语（伊拉克）

source: Arabic (Jordan)
zh_cn: 阿拉伯语（约旦）

source: Arabic (Kuwait)
zh_cn: 阿拉伯语（科威特）

source: Arabic (Lebanon)
zh_cn: 阿拉伯语（黎巴嫩）

source: Arabic (Libya)
zh_cn: 阿拉伯语（利比亚）

source: Arabic (Morocco)
zh_cn: 阿拉伯语（摩洛哥）

source: Arabic (Oman)
zh_cn: 阿拉伯语（阿曼）

source: Arabic (Qatar)
zh_cn: 阿拉伯语（卡塔尔）

source: Arabic (Saudi Arabia)
zh_cn: 阿拉伯语（沙特阿拉伯）

source: Arabic (Sudan)
zh_cn: 阿拉伯语（苏丹）

source: Arabic (Syria)
zh_cn: 阿拉伯语（叙利亚）

source: Arabic (Tunisia)
zh_cn: 阿拉伯语（突尼斯）

source: Arabic (Yemen)
zh_cn: 阿拉伯语（也门）

source: Basque (Basque)
zh_cn: 巴斯克语（巴斯克语）

source: Belarusian
zh_cn: 比利时语

source: Bengali
zh_cn: 孟加拉语

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语

source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚语

source: Chinese (People’s Republic of China)
zh_cn: 中文 （中华人民共和国）

source: Chinese (Hong Kong)
zh_cn: 中文（香港）

source: Chinese (Taiwan)
zh_cn: 中文（台湾）

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: Cambodian
zh_cn: 柬埔寨语

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Dutch (Belgium)
zh_cn: 荷兰语（比利时）

source: Dutch (The Netherlands)
zh_cn: 荷兰语（荷兰）

source: English (Australia)
zh_cn: 英语（澳大利亚）

source: English (Canada)
zh_cn: 英语（加拿大）

source: English (United Kingdom)
zh_cn: 中文（简体）

source: English (India)
zh_cn: 英语（印度）

source: English (New Zealand)
zh_cn: 英语（新西兰）

source: English (Philippines)
zh_cn: 英语（菲律宾）

source: English (United States)
zh_cn: 中文（简体）

source: English (South Africa)
zh_cn: 英语（南非）

source: English (Zimbabwe)
zh_cn: 英语（津巴布韦）

source: Esperanto
zh_cn: 世界语

source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚语

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: Faroese
zh_cn: 法罗语

source: French (Belgium)
zh_cn: 法语（比利时）

source: French (Canada)
zh_cn: 法语（加拿大）

source: French (Switzerland)
zh_cn: 法语（瑞士）

source: French (France)
zh_cn: 法语（法国）

source: French (Luxembourg)
zh_cn: 法语（卢森堡）

source: Galician
zh_cn: 加利西亚语

source: Gujarati
zh_cn: 古吉拉特语

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: German (Austria)
zh_cn: 德语（奥地利）

source: German (Belgium)
zh_cn: 德语（比利时）

source: German (Switzerland)
zh_cn: 德语（瑞士）

source: German (Germany)
zh_cn: 德语（德国）

source: German (Luxembourg)
zh_cn: 德语（卢森堡）

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Hindi
zh_cn: 北印度语

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Indonesian
zh_cn: 印度尼西亚语

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛语

source: Italian (Switzerland)
zh_cn: 意大利语（瑞士）

source: Italian (Italy)
zh_cn: 意大利语（意大利）

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Korean
zh_cn: 朝鲜语

source: Lithuanian
zh_cn: 立陶宛语

source: Latvian
zh_cn: 拉脱维亚语

source: Macedonian
zh_cn: 马其顿语

source: Mongolian
zh_cn: 蒙古语

source: Malay
zh_cn: 马来语

source: Malagasy
zh_cn: 马达加斯加语

source: Norwegian (Bokmål)
zh_cn: 挪威语（博克马尔语）

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语

source: Nias
zh_cn: 尼亚斯语

source: Persian
zh_cn: 波斯语

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese (Brazil)
zh_cn: 葡萄牙语（巴西）

source: Portuguese (Portugal)
zh_cn: 葡萄牙语（葡萄牙）

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Russian (Russia)
zh_cn: 俄语（俄罗斯）

source: Russian (Ukraine)
zh_cn: 俄语（乌克兰）

source: Sinhala
zh_cn: 锡兰语

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克语

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Spanish (Argentina)
zh_cn: 西班牙语（阿根廷）

source: Spanish (Bolivia)
zh_cn: 西班牙语（玻利维亚）

source: Spanish (Chile)
zh_cn: 西班牙语（智利）

source: Spanish (Columbia)
zh_cn: 西班牙语（哥伦比亚）

source: Spanish (Costa Rica)
zh_cn: 西班牙语（哥斯达黎加）

source: Spanish (Dominican Republic)
zh_cn: 西班牙语（多米尼加共和国）

source: Spanish (Ecuador)
zh_cn: 西班牙语（厄瓜多尔）

source: Spanish (Spain)
zh_cn: 西班牙语（西班牙）

source: Spanish (Guatemala)
zh_cn: 西班牙语（危地马拉）

source: Spanish (Honduras)
zh_cn: 西班牙语（洪都拉斯）

source: Spanish (Mexico)
zh_cn: 西班牙语（墨西哥）

source: Spanish (Nicaragua)
zh_cn: 西班牙语（尼加拉瓜）

source: Spanish (Panama)
zh_cn: 西班牙语（巴拿马）

source: Spanish (Peru)
zh_cn: 西班牙语（秘鲁）

source: Spanish (Puerto Rico)
zh_cn: 西班牙语（波多黎各）

source: Spanish (Paraguay)
zh_cn: 西班牙语（巴拉圭）

source: Spanish (El Salvador)
zh_cn: 西班牙语（萨尔瓦多）

source: Spanish (United States)
zh_cn: 西班牙语（美国）

source: Spanish (Uruguay)
zh_cn: 西班牙语（乌拉圭）

source: Spanish (Venezuela)
zh_cn: 西班牙语（委内瑞拉）

source: Spanish (Latin America)
zh_cn: 西班牙语（拉丁美洲）

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Swedish (Finland)
zh_cn: 瑞典语（芬兰）

source: Swedish (Sweden)
zh_cn: 瑞典语（瑞典）

source: Tamil
zh_cn: 泰米尔语

source: Telugu
zh_cn: 泰卢固语

source: Thai
zh_cn: 泰语

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰语

source: Uzbek
zh_cn: 乌兹别克语

source: Urdu (Pakistan)
zh_cn: 乌尔都语（巴基斯坦）

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

source: Welsh
zh_cn: 威尔士语

source: Zenphoto Image Processing Error: %s
zh_cn: Zenphoto图片处理错误: %s

source: Request URI: [ <code>%s</code> ]
zh_cn: 请求 URI： [ <code>%s</code> ]
